دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 24=
أحد الأشياء
لقد خدعتك بشأن
هو أنني لم أخبرك أبدًا
أنني أفضل في صنع السم
من ممارسة الطب.
لقد كان الدواء والسم لا ينفصلان.
آنسة سونغ وأنت
هم قريبون جداً.
ألم تخبرك بهذا؟
(جناح يوبان)
اعتني بهم.
نعم.
لا تلومني.
لو لم أترك لنفسي مخرجا
أمامكم اليوم
حياتي
سيكون حقا
بين يديك الليلة.
هل تذكر؟
عندما التقينا لأول مرة،
لقد أنقذتني بلطف،
من اقترب منك عمدًا،
السماح لي أن أتجذر
في مدينة هواجينغ.
الآن حان الوقت بالنسبة لي
لسداد لك.
لو كنت أعلم،
كان ينبغي لي أن أقتلك في ذلك الوقت.
لن تفعل ذلك.
لقد عملت بجد من أجل Sui العظيم
لعقود من الزمن.
لقد حان الوقت للراحة.
ابتداء من الغد،
سأستولي على قصرك.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأقوم بالتنظيف جيدا
أولئك الذين لا ينبغي لهم البقاء
لك.
كيف تجرؤ!
ابقي عينك عليها.
نعم.
آخر مرة في وادي تشينكسي،
قو تشوشينغ كاد أن يتعرض
لقاء ياو يونغ مع القتلة.
لقد تمكنت من جعل القتلة يظهرون،
إجبار ياو يونغ على التصرف،
إلقاء كل اللوم على بعضنا البعض
عليه.
ثم خاطرت بحياتي لإنقاذ تشانغ مينغ،
مما جعلها تخفف حذرها
ضدي.
ولكن هذه المرة...
يبدو أنني قللت من التقدير
تشو يو ووي يون.
مع ملاحظة فقط،
لقد حاصروني بهذه الطريقة.
على الرغم من أنك قد سيطرت
الأميرة الكبرى في الوقت الراهن،
لن يمضي وقت طويل
قبل أن يكتشف شخص آخر هنا ذلك.
إذا لم يظهر تشانغ مينغ لفترة طويلة،
ومن المؤكد أن الآخرين سوف يشعرون بالشك.
لقد مات ياو يونغ
لقد اختفى شين يو
وكل ذراعي اليمنى واليسرى
لقد تم قطع الطريق في مدينة سوي الكبرى.
لا يمكننا البقاء
في سووي العظيمة بعد الآن.
لماذا لا تفعل ذلك؟
فقط قتل الأميرة الكبرى؟
استخدام وفاتها كسبب
لتفريق الحاضرين،
يمكنك الانزلاق بعيدا بسهولة.
إنها أكثر فائدة عندما تكون على قيد الحياة.
مع وجود المدينة تحت الأحكام العرفية،
إنها الطريقة الوحيدة
للحصول على مرسوم الإمبراطور تشوندى
وتترك هواجينغ بسلاسة.
وأيضاً، إذا أبقيناها رهينة
في شمال تشي،
وهذا سوف يفيدنا أيضًا.
ولكن الآن،
انتباه تشو يو ووي يون
ربما لا يزال هنا.
لن يكون الأمر سهلا بالنسبة لك
لأخذ
الأميرة الكبرى بعيدا.
ثم دعونا نخلق لهم بعض المشاكل،
جعلهم مشغولين،
وسوف تكون لدينا فرصة للهروب.
لكن،
هذه الخطة ليست خالية من الأخطاء.
إذا رأوا من خلاله،
لن يتمكن أي منا من النجاة بسلام.
لو لم تنقذني،
كنت سأموت على يدي
للأميرة الكبرى منذ زمن طويل.
لنعمتك المنقذة للحياة،
أنا على استعداد لسداد حياتي.
أنت الأفضل بالنسبة لي.
لن أتخلى عنك أبدًا
ما لم يكن ذلك ضروريا للغاية.
شين يو حقا لديه
الكثير من الصبر.
لقد كنا ننتظر هنا
لأيام،
ولكنه لم يفعل شيئا.
ربما اكتشف
حضورنا
لذلك فهو لا يجرؤ على التصرف بتهور.
هذا الجمود
لا يوصلنا إلى أي مكان.
(روي إن)
- نار!
- تحرك!
افسح الطريق!
نار!
- مساعدة!
- نار!
نار!
سيدتي،
لأننا نعلم بالفعل
هذا الرجل هو جاسوس شمال تشي،
لماذا عناء الذهاب إلى هناك؟
لا.
إذا لم أقم بزيارته
كما هو الحال دائما
سوف يصبح مشبوهًا بالتأكيد.
كجزء من عائلة وي،
يجب علي أن أفعل شيئاً ما.
دعنا نذهب.
وانغ لان.
سيدتي، ما الأمر؟
بطني...
هل أنت على وشك الولادة؟
اذهب للحصول على المساعدة.
لقد انقذتني ذات مرة.
كيف يمكنني أن أؤذيها؟
يذهب!
يساعد!
أنت...
لا يمكنك المغادرة.
لا تقلق، لن أغادر.
السيدة وانغ،
حاول الاسترخاء
وتنفس ببطء.
أستخدم هذه الطريقة عندما أشعر بالألم.
إنه يعمل دائما.
السيدة وانغ.
شين يو، دع السيدة وانغ تذهب.
إذا كنت تصر على القبض علي،
السيدة وانغ
والطفل في بطنها
لن يكون آمنا.
أنت...
الاختيار لك .
لا يمكنك المغادرة.
سيدتي،
هل انت بخير؟
يساعد!
سيدتي.
(قصر ماركيز تشنغو)
تشون، لماذا تبدو قلقًا جدًا؟
هل يبدو لينغشو شنيعًا؟
وتخيفك؟
توقف عن المزاح.
إذا وي تشيو وعيادة
لم يكن قريبًا،
أنت وهذا الطفل
لقد كان ليكون في خطر.
تشون، لا تقلق.
لقد نجت لان من الموت هذه المرة.
وسوف يتبع ذلك بالتأكيد ثروة عظيمة.
يو،
سمعت من ليشينغ
أنه بعد عودة وي تشيو،
لقد تلقى عقوبة عسكرية.
إنه خطئي
هذه المرة.
لقد كنت متهورًا جدًا.
إنه ليس خطأ وي تشيو.
من فضلك، يو،
تحدث مع يون من أجلي،
وأطلب منه عدم إلقاء اللوم على وي تشيو.
لا تقلق.
حتى لو لم تقل ذلك،
يجب أن يعرف يون ذلك في قلبه.
أعتقد أن لينغشو
لديه عيون مثل عيون رونغ.
لكن فمه
مشابه جدًا لـ Lan.
تعال، دعني أحمله.
احرص.
كيف حال لان؟
سيادتك،
كلاهما آمنان.
قال الطبيب
على الرغم من أن السيدة وانغ بخير،
لقد كانت خائفة
ويحتاج إلى التعافي لفترة من الوقت.
لماذا لا تنظر إليها قبل أن تغادر؟
لينغ لينغ كانت تبكي
لرؤية أختها.
منذ أن أتيت أولاً،
لقد حصلت على امتياز
رؤيتها أولاً.
لينجشو، انظر.
هذا هو العم.
عمك.
انا اعرف عمك
لقد كان يخطط
استخدام شين يو للكشف
الرجل خلفه.
للأسف،
لقد نجا هذه المرة.
لا بد أن عمك منزعج للغاية،
يمين؟
شين يو مرتبط
بالقوس والنشاب المثمن.
الآن بعد أن هرب،
لقد وصل دليلك إلى طريق مسدود.
وي تشيو
لقد بذل قصارى جهده في هذا الوضع.
- لا أريد معاقبته.
- أعلم.
لقد فعلت الشيء الصحيح.
لو كنت مكانك
كنت سأفعل نفس الشيء.
وأنا أعلم
لقد كنت تعتبر وي تشيو لفترة طويلة
كأخيك.
انا أؤمن
لن تدع الأمر ينتهي بهذا الشكل.
شين يجب أن تكون لا تزال في هواجينغ.
سأطلب الإذن الآن
لإغلاق المدينة.
يو،
شكرا لك على التحدث معي بهذه الطريقة.
لماذا؟
متى كان لدينا
هل كنت بحاجة إلى أن تكون مهذبًا إلى هذا الحد؟
هل تريد عناق؟
هنا؟
أليس هذا وقحا بعض الشيء؟
امسك لينغشو.
ماذا تفكر؟
تعال.
احرص.
لينغشو.
انظر، هذا هو العم.
لينغشو تبكي.
إنه خطؤك كله.
السيد شيويه
لقد تبعني رجال وي يون عن كثب.
تمكنت بالكاد من الهرب.
أرجوك أن تنقذ حياتي.
ارحمنا من فضلك.
أنت زعيم عملائي النخبة،
ولكنك فشلت في القتل
عالم ضعيف
وكاد أن يتم القبض عليه.
ما فائدتك لي؟
السيد شيويه،
لقد نفدت مني الترياقات.
لو لم يكن هناك يأس،
كيف أجرؤ على المجيء لرؤيتك؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
لا أحد يعلم
لقد جئت هنا.
أعدك.
لن أفشل في المرة القادمة؛
خلاف ذلك،
سأنهي حياتي بنفسي.
لو لم أسيطر عليك بالسم،
ألا تريد أن تذهب إلى وي يون؟
وخانني؟
لا أجرؤ.
أنا مخلص.
كيف يمكنني أن أخونك؟
من فضلك أعطني الترياق.
لا أستطيع تحمل الألم بعد الآن.
تشو يو ووي يون
مشبوهون الآن.
لا يمكننا الانتظار لفترة أطول.
يجب علينا المضي قدما على الفور
إلى الخطوة التالية من الخطة.
إذن، ماذا تخطط للقيام به؟
شيانغ سوف يهتم بالأمر.
التالي،
سيكون هناك عرض جيد.
أمر الإمبراطور:
أغلق أبواب المدينة الآن.
نعم.
أغلق الأبواب
(مدينة هواجينغ)
سيادتك،
وقد تم تحصين بوابة شيشينغ أيضًا.
هل نلقي نظرة؟
إنه هو، أليس كذلك؟
نعم.
دعنا نذهب.
هذا الرقم...
إنه هو حقا.
هذه المرأة...
ماذا تحمل؟
أنا...
(رومانسية الماركيز)
سيداتي وسادتي،
دعني أخبرك قصة
من قصة نادرة وغير عادية.
(وي يون، تشو يو)
(قصر ماركيز تشنغو)
ل.
يو،
هذه هي الرواية الأكثر شعبية
في هواجينغ الآن.
(رومانسية الماركيز)
يقال أنها مستوحاة منك ومن يون.
بالرغم من
لقد انضممت فجأة إلى عائلتنا،
لقد أظهرت عاطفة عميقة
والولاء لعائلتنا في الآونة الأخيرة.
أنا معجب بك
بشكل كبير.
في عيني،
أنت ذو ذهن صافٍ
وقوية.
يجب أن تعرف ماذا تفعل
وما لا ينبغي فعله.
ل،
هل تذكرني؟
لا.
لقد تم الأمر بالفعل.
الجميع في هواجينغ
وقد علم بهذا.
عندي سؤال واحد فقط
متى بدأت؟
عندما كان جون على قيد الحياة...
لا.
لم يكن هناك شيء
بيني وبين وي جون.
المشاعر بيني وبين وي يون
قد لا يتم قبولها من قبل العالم،
ولكن لا يوجد أي أثر للفحش.
لأنك تعلم أنه غير مقبول
من قبل العالم،
لماذا لم توقفه؟
هل يمكنني أن أوقف مشاعري؟
إذا أردت ذلك؟
ألا تعلم؟
من أنت
إلى وي يون؟
على الرغم من أن هذا عصر فوضوي الآن،
ما يقدره الناس أكثر
لا تزال سمعة.
حتى لو اعتقدت
أن المودة بينكما
بدأت بعد وفاة جون،
ماذا عن الآخرين؟
الآن تسببت هذه الرواية
ضجة في جميع أنحاء مدينة هواجينغ.
يو،
قد لا تهتم بسمعتك،
لكن عائلتنا يجب أن تفعل ذلك.
في الواقع، لقد أعطاني يون
ورقة الطلاق.
لقد كنا نناقش
متى يجب أن أخبر الجميع،
لكن القدر لعب بنا.
لقد فشلنا في إخفاء ذلك عن أحد.
في الواقع، علاقتنا
ليس محارمًا أبدًا.
نحن لا نتبع الإجراءات الصحيحة.
رغم أنه غير لائق في نظرك،
لم نؤذي أحدا.
لماذا يجب أن نتعرض للظلم إلى هذا الحد؟
لعلاقة؟
لماذا لا تتخذ طريقا آخر؟
والعثور على رجل آخر؟
تشون، لقد كنت دائما
مجتهد ومسؤول
في إدارة عائلتنا.
اخترت أن أعيش هنا كأرملة،
حماية عائلتنا،
لأن أمي سلمتني
قلادة اليشم العائلية.
ومن تلك اللحظة فصاعدا،
لم أعد أنا فقط بعد الآن.
لذا،
لا تكرهني.
بالطبع.
انا استطيع أن أفهم.
أنا أحبه،
وأريد أن أكون معه.
لم أشعر أبدًا أن هذه العلاقة
كان مخطئا تجاه الآخرين،
لأنني أقدر العقل فقط،
ليس تعليمًا طقسيًا.
ولكنني لم أقصد ذلك أبدًا
إيذاء الآخرين.
انا استطيع الفهم
ما الذي يقلقك؟
لا تقلق.
سأعطيك شرحًا بالتأكيد.
(قصر ماركيز تشنغو)
سيدتي،
ماذا عن سيادته؟
ألا نخبره؟
فليكن.
سأقوم بأعمالي
وسوف أراه عندما أريد.
انا فقط لا
زوجة وي جون بعد الآن.
لن أتخلى عنه.
هذه الشائعة مشبوهة جدًا.
أحتاج إلى العودة
إلى قصر تشو أولاً.
(قصر ماركيز تشنغو)
أين هي؟
لقد تركت.
قف.
إذا كنت تهتم بها حقًا،
ابقى هنا اليوم.
ل،
يمكن حل هذه المسألة.
حل ماذا؟
الشائعات
أو المشاعر بينكما؟
هل تعرف ذلك بالفعل؟
لو لم أرى ذلك بأم عيني،
ماذا يمكن أن تكون هذه الرواية
يقرر؟
الذي - التي،
أنت لا تزال شابا.
وماذا في ذلك؟
لأنني شاب،
حبي لشخص ما
أليس حقيقيا؟
ولا أستطيع الحصول على ما أريد،
فقط لأنك تقول ذلك،
يمين؟
لكنها أخت زوجك.
إنها ليست أخت زوجي الحقيقية.
لم يكن هناك أي عاطفة حقيقية أبدًا
بين جون و بينها.
هذا هراء!
ل،
انا حقا
أحب تشو يو.
لقد استخدمت
أن أكون منزعجًا منه.
لقد تحملت ذلك لفترة طويلة.
اعتقدت
أنني أستطيع فقط
أحتفظ بهذا الشعور لنفسي،
لكن
لا أستطبع.
لقد وضعنا الأساس،
- ولكن...
- وي يون،
والدك وإخوتك الأكبر
ضحوا بحياتهم
لكسب شرف عائلتنا.
والدتك
للدفاع عن سمعة العائلة،
اختار الموت على العار.
وأنت؟
هل تعلم حتى؟
أنك جزء من عائلتنا؟
ليشينغ.
(لوح وي جون، الجنرال تشونغ وو)
لقد ذكّرتك
مرارا وتكرارا
أنك لم تعد سيدًا شابًا،
لم يعد الصبي
من هو المدلل والمحبوب.
أنت ماركيز تشنغو.
عندما تنتهك قواعد الأسرة،
يجب عليك أن تكون منضبطًا
كتحذير للآخرين.
توقف هنا.
اليوم ما لم تقتلني،
سأذهب لرؤيتها.
هل عليك أن تجعل الأمر صعبًا بالنسبة لي؟
(لوح وي جون، الجنرال تشونغ وو)
جون يعرف كل شيء.
سأقبل العقوبة على أي حال.
ولكن إذا كنت تريد مني أن أتخلى عن تشو يو،
لا أستطيع فعل ذلك.
بما أنك تريد تأديبي،
ربما كان من الأفضل أن أفعل ذلك بنفسي.
وي تشيو,
احضر سوط العائلة.
(لوح وي جون، الجنرال تشونغ وو)
سيادتكم...
ويأمر الماركيز بموجب هذا:
وفقا لقواعد العائلة،
لقد أهانت أخي الأكبر
وجلبت العار لعائلتي.
أستحق 99 جلدة.
سيادتك،
لقد شُفيت جروحك للتو.
وي تشيو,
ابدأ الآن!
بغض النظر عن حالتي،
لقد طورت مشاعر تجاه تشو يو.
هذا هو خطئي الأول.
لم أستطع كبح مشاعري
وأراد إزعاجها.
هذا هو خطئي الثاني.
لقد اعجبت بها
ولكن لم يتمكن من حمايتها.
هذا هو خطئي الثالث.
ولكنني أحبها
وأريد أن أكون معها إلى الأبد.
هذا ليس خطئي.
ربما يكون عندي ألف عيب،
لكني أريد أن أكون معها
ليس واحدا منهم.
هذا كل شيء!
اوقفها.
هل تعلم
ماذا ستواجه في المستقبل؟
كم من الثرثرة ستواجه؟
الذي - التي،
السكاكين القاتلة لا توجد فقط
في ساحة المعركة.
تلك الكلمات القاسية
ويمكن أن يقتلها أيضًا.
ما الهدف من هذا؟
ماذا يمكنك أن تكسب من هذا؟
ألا تفهم؟
مهما كانت مشاعرك نقية،
لا زالوا يعتبرون قذرين
في هذا العالم.
هذا كل شئ
أن تحبها بصراحة وصدق.
من اليوم فصاعدا،
سوف احبها
بكرامة
والنزاهة.
ل،
لا أحد يستطيع ايقافي.
لا احد.
الذي - التي...
هذا كل شيء!
(قصر تشو)
كم هو وقح!
إهانة العائلة!
ماذا يحدث هنا؟
ليس لدي أي فكرة.
الكثير من الناس.
ماذا تفعل؟
- توقف!
- كيف استطاعت أن تفعل هذا؟
- إهانة العائلة!
الجميع، توقفوا!
هذه العائلة
إنه حقا وقح.
أنظر إليهم.
إنهم لا يتبعون السلوك السليم.
- ارمي!
- توقف!
اوقفها!
إنها هي.
- يو.
- لينيانغ.
- توقف عن ذلك!
- خذها علي!
رشها!
اسرع.
وقح!
كم هو حقير!
كم هو وقح!
جيد.
- لين يانغ.
- إنهم يستحقون ذلك.
إنهم يستحقون ذلك.
دعهم يتناثرون.
يا له من أحمق!
- جين.
- لا تذهب!
- لحسن الحظ،
لم أستمر في مطاردتك.
مثل هذه العائلة
كان من شأنه أن يدمر سمعة عائلتي.
- صحيح.
- صحيح؟
يا لها من عائلة حقيرة!
(قصر تشو)
وقح!
أليس كذلك؟
تشو يو,
هذا عملك.
لماذا يجب علينا أن نتحمل الإذلال
بسببك؟
أليست هذه السيدة وي؟
أوه، لا. لا نعرف إن كانت السيدة وي.
أو ماركيزة تشنغو.
أنت على حق.
أليس هذا؟
هل تذهب بعيدا جدا؟
- أمي.
- وقح!
إهانة العائلة!
وقح!
إنه خطؤك كله!
لو كنت أنا لشنقت نفسي.
اتركه!
ضعه أرضا!
إنه يقتله!
-اتركه.
-ماذا تفعل؟
اتركه!
وي يون,
دعوه يذهب!
سوف يموت إذا واصلت هذا!
وي يون.
- مرحبا يا رجل.
- مرحبا.
- مهلا.
- مهلا يا رجل.
هل انت بخير؟
ماركيز زينغو
هو إنقاذ الجمال.
ما أجمل هذا العمل.
وقح!
كم هو وقح!
أليس كذلك؟
يو!
كيف تجرؤ على رشني!
إذا فعلت ذلك مرة أخرى،
سأهدم أبواب قصرك!
اغرب عن وجهي!
(إهانة العائلة)
- إنه يخدمها.
- إنه على حق.
بالضبط.
مع سلوكك الشخصي السيئ،
أنتم لا تستحقون مناصبكم.
فقط انتظر.
لا زال هناك عدالة .
لن يوفر عليك .
لقد تم الحصول على هذه اللوحة
من قبل والدك
مع مزاياه العسكرية.
لقد أخجلتم أنفسكم.
لماذا تحتاج هذه اللوحة؟
انزلها!
- بالضبط.
- انزلها!
انزلها!
لا تجرؤ!
أنت لا تستحق ذلك.
إنه عار على اسم والدك.
انزلها! انزلها!
عجل!
أسقطها من أجلي!
مجموعة من الناس عديمي الخجل!
انزلها!
تعال!
(قصر تشو)
- انزلها!
انزلها!
(أن)
تشو لينيانغ!
ماذا تفعل؟
ما هو المهم في اللوحة؟
اليوم سأزيله
ووضعها هنا.
الجميع يستطيع أن يخطو عليه.
الجميع يستطيع أن يلعنه.
سمعة عائلتي
لا يعتمد أبدًا على لوحة واحدة.
عائلتي
وأنا هنا.
ما دامت عائلتي
يقف في هذا العالم ليوم آخر،
لن يسقط اسم العائلة.
سمعة عائلتي
يكمن في المحكمة
ومع الناس.
الجميع يستطيع أن يرى
ما فعلناه.
لن يغير لطختك أي شيء.
إذا كان لدى أي شخص ما زال شكوك،
تعالى لي!
دعنا نذهب.
- انتظر هنا.
- انتظر.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب الآن.
خط.
هل تعرضت للأذى بسبب هذا؟
لا شئ.
ما عانيته
هو مجرد ألم جسدي،
ولكن ما تحمله يو
هو الرأي العام.
بالنسبة للمرأة،
فهو لا يختلف عن الشنق.
ولكن لا أحد يستطيع أن يرى جرحها.
أستطيع أن أرى ذلك.
لقد سألتك عن هذا.
إذا أردت أن أشق طريقًا لـ يو،
هل ستصدقني؟
هذا ليس مهما.
لقد أعطيت الأولوية دائمًا لـ Yu.
لكن تصرفات يو
لا تحركها إلا قلوبها.
في ذلك الوقت،
مع خطر التعرض للنقد
من قبل الجميع،
كانت ترتدي فستانها الأحمر
وتزوجت من أخيك.
لو لم يكن
بالنسبة لحادثة اليوم،
أظن
انها سوف تختارك على أية حال
بدون تردد.
نعم.
إنها امرأة بالفعل
الذي لا يخاف شيئا.
ولكن حتى الشخص الأكثر شجاعة
لديه مكانة خاصة في قلوبهم.
نقطة ضعفها
هو الأب.
في قلبها،
مشاعرها تجاه والدها
هم أكثر أهمية
من مشاعرها تجاهك.
علاوة على ذلك،
تأثير هذا الحادث
على عائلتك
أقل بكثير من ذلك علينا.
أنت ماركيز تشنغو،
سليل عائلة عمرها قرن من الزمان.
وفي هذا الأمر،
يمكنك تحرير نفسك.
ولكن يو لا يستطيع ذلك.
أنا أعرف.
لقد رأيت ما حدث اليوم.
في هذا العالم،
ليس من السهل على المرأة أن تعيش،
ناهيك عن أن يتم تأطيرها عمدا
وتحمل لا أساس لها
خطايا القذارة.
حتى مع وجود ضمير مرتاح،
يجب تجريده
بسبب شائعات لا أساس لها من الصحة.
الشائعات والافتراءات
غالبا ما تدمر النساء.
العالم
لا يهتم بالحقيقة
إنهم يريدون فقط الانضمام
الضجة.
هل تعلم
هل يمكن أن تكون النميمة قاتلة أيضاً؟
ولكن لدي القدرة
للوقوف أمامها
وحمايتها مدى الحياة.
كيف يمكنك حمايتها؟
بقتل كل القيل والقال؟
سوف نتحدث عن الأمور
بينكما لاحقا.
لقد اتخذ يو بالفعل
ورقة الطلاق.
ستبقى معنا.
الشاب ماركيز،
العودة الآن.
كيف استطاع أن يفعل هذا؟
لماذا؟
من فضلك توقف عن البكاء.
خط،
أنت ابني الأكبر.
سوف ترث ممتلكات العائلة
وإحضار المجد لأسلافنا.
لكنك دمرت سمعتك
لأختك.
حتى أنك قمت بإزالة لوحتنا.
تشو لينيانج,
لقد أفسدت أختك كثيرًا.
ما يفعله لك
هل تأخذ والديك من أجلك؟
الأم.
الأم،
لقد فعلت كل ذلك
لعائلتنا.
خط،
توقف عن الكلام الهراء.
هل أصابك الجنون أيضاً؟
بواسطة يو؟
إحساس،
لقد سألتني دائما
لماذا أحمي يو دائمًا
بشكل غير معقول.
ماذا فعلت
وهو أيضًا لعائلتنا.
أنت تتهم يو دائمًا
من كونها شنيعة.
هل تعلم
إنها تتخذ مخاطرات كبيرة
لعائلتنا؟
ماذا تقصد؟
هل تعتقد أن يو
دمر سمعتها
من خلال الزواج من وي جون،
ولكن لم يكن الأمر كذلك أبدًا
لنفسها.
لقد كان عليها أن تكتشف
الحقيقة وراء وفاة الأب.
لذا، فعل يو كل هذا
لعائلتنا؟
لماذا لم تخبرني
وأمي في وقت سابق؟
وفاة الأب
يشارك في العديد من الأشياء.
لو علم الغرباء
أننا كنا نحقق في هذا الأمر،
سيتم طردنا
وسجن في أحسن الأحوال
وقتل
في أسوأ الأحوال.
الأم،
إذا كنت لا تعرف
أي من هذا،
جين وأنت
سأعيش حياة أسهل.
دعني و يو
تحمل عبء هذا.
الأم،
يو متمرد بالفعل
ولا يستمع للنصيحة
باعتبارها أرملة وي جون،
لقد وقعت في حب وي يون
وأدت إلى تورط عائلتنا.
ولكن بدون هذه الأعباء،
المودة
بينها وبين وي يون
يمكن اعتبارها طبيعية أيضًا.
خط،
اليوم،
أخبرني بكل شيء
هذا ما حدث.
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪